# Авторизация

## Введение

Авторизация в нашей системе осуществляется с помощью Laravel Sanctum. Это означает, что для авторизации вам потребуется
использовать API-токен.

Для получения и использования `Personal Access Token (PAT)` в нашей системе, вам потребуется выполнить следующие шаги:

1. Запрос на создание токена: После успешной аутентификации, вы можете отправить запрос на создание PAT. В ответ на этот
   запрос, система сгенерирует уникальный токен и вернет его вам.
2. Сохранение токена: Полученный токен следует сохранить для дальнейшего использования. Обратите внимание, что система
   не будет хранить этот токен в открытом виде, поэтому его невозможно будет восстановить. Если вы потеряете токен, вам
   придется создать новый.
3. Использование токена: Теперь вы можете использовать этот токен для авторизации ваших запросов к API. Просто включите
   его в заголовок `Authorization` ваших запросов в формате `Bearer {token}`.
4. Авторизация запроса: Если токен действителен, ваш запрос будет авторизован и обработан системой. В противном случае,
   система вернет ошибку авторизации.

::: warning Внимание
Пожалуйста, обратите внимание, что каждый PAT связан с конкретным аккаунтом и предоставляет доступ к API от имени этого
аккаунта.
:::

## Создание токена

Для создания Personal Access Token (PAT) вам потребуется выполнить HTTP-запрос к нашему API. Вот как это может
выглядеть: HTTP-запрос:
Метод: **POST** URL: **https://homecomfort.kz/api/auth/token** Тело запроса:

```json
{
  "email": "your-email@example.com",
  "password": "your-password"
}
```

Заголовки:

```json
{
  "Accept": "application/json",
  "Content-Type": "application/json"
}
```

Ответ:
Статус: `200 OK` Тело ответа:

```json
{
  "token": "your-token"
}
```

В этом примере вы отправляете POST-запрос на URL `https://homecomfort.kz/api/auth/token` с вашими учетными данными в
теле запроса. В ответ на этот запрос, сервер вернет вам ваш уникальный Personal Access Token.

Пожалуйста, замените your-email@example.com и your-password на реальные значения.