# Вступление
## О проекте
Данный проект представляет собой интернет-магазин, разработанный на фреймворке Laravel.
Он предоставляет API-конечные точки для создания товаров, что позволяет интегрировать его с другими системами и
сервисами.

В документации подробно описаны все доступные API-конечные точки, а также представлены примеры их использования.
Это поможет вам быстро и без проблем интегрировать вашу систему с нашим интернет-магазином.

## Авторизация
Авторизация в системе осуществляется с помощью Laravel Sanctum, что обеспечивает безопасность и надежность процесса.
Пользователи могут авторизоваться с помощью _**API-токена**_, что позволяет им взаимодействовать с системой на программном
уровне. _**Каждый API-токен**_ связан с конкретным аккаунтом и предоставляет доступ к _**API от его имени**_. _**Все запросы**_ к API должны
быть авторизованы с помощью этого токена.

## Ограничения
Сайт имеет ограничения на количество запросов, которые можно отправить за определенный период времени. Это сделано для того,
чтобы предотвратить возможные атаки на сайт и обеспечить его стабильную работу. Если вы превысите лимит запросов, система вернет
ошибку `429 Too Many Requests`. Для решения этой проблемы, пожалуйста, свяжитесь с администратором сайта и предоставьте IP-адрес, с
которого вы отправляете запросы.

## Ошибки
В случае возникновения ошибок, система возвращает соответствующий HTTP-статус и сообщение об ошибке. В документации вы найдете список всех возможных ошибок и их описание.


